aria-hidden = "true" bu verilen elementi screen readerların okumasına gerek yok demek.

companies sectionunda companylerin logosuna hover olduğunda ilgili logonun rengine bürünmesi de eklendi extreadan :)
ilk başta logoları soldurduk sonra hover ile orjinal renklerine döndürülüyor.

unset -> daha önceden bir işlem yaptıysan onu siler hiç setlenmemiş gibi yapar.
ezer yani bir bakıma default haline getirir.


Responsive de sen uğraş hamburger menü yap header kısmı patlıyor
oraları falan düzelt! 

Faq itemleri açarken displaylere transition verilmediği için başka yol denendi bakarsın(videonun son anlarında)
transition 500ms 250ms ---> 500ms lik transition ver 250 ms delay ile anlamında.